Repository: wossig/mvp
Catalog: MVP/MVP/MVP/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_hans

# AnnualQuantityTipTextDefault
source: Number of Articles
zh_hans: 主题数

# AnnualQuantityTipTextForArticle
source: Number of Articles
zh_hans: 主题数

# AnnualQuantityTipTextForBook
source: Number of Books
zh_hans: 书籍数量

# AnnualQuantityTipTextForConference
source: Number of Conferences
zh_hans: 会议数

# AnnualQuantityTipTextForFeedback
source: Number of Events provided
zh_hans: 提供的活动数

# AnnualQuantityTipTextForForumModerator
source: Number of Threads moderated
zh_hans: 支持的Threads数

# AnnualQuantityTipTextForMentorship
source: Number of Mentees
zh_hans: 受指导者数

# AnnualQuantityTipTextForOpenSource
source: Projects
zh_hans: 项目

# AnnualQuantityTipTextForOther
source: Annual quantity
zh_hans: 年度数量

# AnnualQuantityTipTextForPosts
source: Number of Posts
zh_hans: 发帖数

# AnnualQuantityTipTextForProject
source: Number of Projects
zh_hans: 项目数

# AnnualQuantityTipTextForSamples
source: Number of Samples
zh_hans: 示例数

# AnnualQuantityTipTextForSiteOwner
source: Posts
zh_hans: 帖子

# AnnualQuantityTipTextForSocialMedia
source: Number of Posts
zh_hans: 帖子数

# AnnualQuantityTipTextForSpeaking
source: Talks
zh_hans: 讲演

# AnnualQuantityTipTextForTranslationReviewFeedbackEditing
source: Annual quantity
zh_hans: 年度数量

# AnnualQuantityTipTextForForumParticipation
source: Number of Answers
zh_hans: 回答数

# AnnualQuantityTipTextForUserGroupOwner
source: Meetings
zh_hans: 会议

# AnnualQuantityTipTextForVideo
source: Number of Videos
zh_hans: 视频数

# AnnualQuantityTipTextForWebcast
source: Number of Videos
zh_hans: 视频数

# AnnualQuantityTipTextForWebsitePosts
source: Number of Posts
zh_hans: 发帖数

# AnnualReachTipTextDefault
source: Number of Views
zh_hans: 浏览量

# AnnualReachTipTextForArticle
source: Number of Views
zh_hans: 浏览量

# AnnualReachTipTextForBook
source: Copies sold
zh_hans: 售出数目

# AnnualReachTipTextForConference
source: Number of Visitors
zh_hans: 参与的访客数量

# AnnualReachTipTextForFeedback
source: Number of Feedbacks provided
zh_hans: 提供的反馈数量

# AnnualReachTipTextForForumModerator
source: Annual reach
zh_hans: 年度目标

# AnnualReachTipTextForMentorship
source: Annual reach
zh_hans: 年度目标

# AnnualReachTipTextForOpenSource
source: Commits
zh_hans: 提交的次数

# AnnualReachTipTextForOther
source: Annual reach
zh_hans: 年度目标

# AnnualReachTipTextForPosts
source: Annual Unique Visitors
zh_hans: 年度总访客数

# AnnualReachTipTextForProject
source: Number of Downloads
zh_hans: 下载数

# AnnualReachTipTextForSamples
source: Number of Downloads
zh_hans: 下载数

# AnnualReachTipTextForSiteOwner
source: Visitors
zh_hans: 访客

# AnnualReachTipTextForSocialMedia
source: Number of Followers
zh_hans: 关注者数

# AnnualReachTipTextForSpeaking
source: Attendees of talks
zh_hans: 会谈的与会者

# AnnualReachTipTextForTranslationReviewFeedbackEditing
source: Annual reach
zh_hans: 年度目标

# AnnualReachTipTextForForumParticipation
source: View of answers
zh_hans: 回答数

# AnnualReachTipTextForUserGroupOwner
source: Members
zh_hans: 成员

# AnnualReachTipTextForVideo
source: Number of Views
zh_hans: 浏览数

# AnnualReachTipTextForWebcast
source: Number of Views
zh_hans: 浏览数

# AnnualReachTipTextForWebsitePosts
source: Annual Unique Visitors
zh_hans: 年度总访客数

# DefaultNetworkErrorString
source: NetworkError:Please check your network and try again
zh_hans: 网络异常: 请检查你的网络并重试

# FieldMustbeNumberMessageText
source: This is a numerical field.
zh_hans: 这是一个数值字段

# InvalidUrlMessageText
source: Please enter a valid url
zh_hans: 输入一个有效的url

# MaxLengthMessageText
source: This field exceeded the maximum length
zh_hans: 超过了最大长度

# NetworkErrorFormatString
source: NetworkError:{0}
zh_hans: 网络异常:{0}

# RequiredFieldMessageText
source: This field is required
zh_hans: 此项必填

# SecondAnnualQuantityTipTextForPosts
source: Number of Subscribers
zh_hans: 订阅者数量

# SecondAnnualQuantityTipTextForWebsitePosts
source: Number of Subscribers
zh_hans: 订阅者数

# DialogTitleForSignout
source: Sign out?
zh_hans: 注销

# About
source: This is the official Microsoft Most Valuable Professional (MVP) Award program app. Microsoft MVP award is given to exceptional, independent community leaders who share their passion, technical expertise, and real-world knowledge of Microsoft products with others.Microsoft MVPs can use this app to access their profile, contribution data, as well as automating several different tasks creating efficiency in daily tasks.
zh_hans: 这是官方的微软最有价值专家奖应用。微软最有价值专家奖颁发给那些分享他们的技术，热情，专业技能以及真实世界的微软产品等给他人的杰出的独立社区领袖。微软 mvp 可以使用这个应用程序来访问他们的个人资料, 贡献数据, 以及自动化的几个不同的任务, 创造效率的日常任务。

# ContributionDetailTitleForEditing
source: Edit a contribution
zh_hans: 编辑贡献

# ContributionDetailTitleForNew
source: Add a new contribution
zh_hans: 新增贡献

# CopyrightFormat
source: Copyright {0} Microsoft
zh_hans: 版权 {0} 微软

# DialogDescriptionForCheckNetwork
source: Please check connectivity to proceed to MVP account sign in.
zh_hans: 请检查连接以使MVP账号登录

# DialogDescriptionForCheckNetworkFormat
source: Looks like something went wrong. Please check your connection.. Error: {0} unable to load
zh_hans: 看起来出了问题。 请检查您的连接.。错误：{0}无法加载

# DialogDescriptionForCheckNetworkFormat1
source: Please check connectivity to submit contribution.
zh_hans: 想要提交贡献，请检查连接。

# DialogDescriptionForError
source: Failed to open your browser.
zh_hans: 无法打开您的浏览器。

# DialogDescriptionForInvalidCredentials
source: Unable to validate MVP status, please login again with your MVP credentials.
zh_hans: 无法验证MVP状态，请用你的MVP凭据重新登录。

# DialogDescriptionForSaved
source: MVP contribution has been saved successfully. Thank you for your contribution.
zh_hans: MVP贡献已成功保存。感谢您的贡献。

# DialogDescriptionForUnableSave
source: Looks like something went wrong. Please check your connection and submit again. Error: {0} unable to save"
zh_hans: 看起来出了问题。 请检查您的连接并重新提交。错误：{0}无法保存"

# DialogLoading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# DialogOK
source: OK
zh_hans: 确定

# DialogSaving
source: Saving...
zh_hans: 保存中...

# DialogTitleForCheckNetwork
source: Check Connectivity
zh_hans: 检查网络连接

# DialogTitleForError
source: Error
zh_hans: 异常

# DialogTitleForSaved
source: Saved!
zh_hans: 已保存！

# RefreshTokenExceptionTip
source: $"Unable to refresh token: {0}"
zh_hans: $"无法刷新令牌: {0}"

# RefreshTokenTip
source: Refreshing tokens...
zh_hans: 刷新令牌中……

# DialogCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# DialogForSignoutConfirmTipText
source: Are you sure you want to sign out?
zh_hans: 你确定要退出嘛？

# DialogForSignoutOKText
source: Yes, sign out
zh_hans: 是的，退出

# VersionFormat
source: Version: {0}
zh_hans: 版本: {0}

# DialogConfirmTextForDelete
source: Yes, Delete
zh_hans: 是，删除

# DialogDescriptionForDelete
source: Are you sure you want to delete this contribution?
zh_hans: 是否确定要删除此贡献？

# DialogTitleForDelete
source: Delete Contribution?
zh_hans: 删除贡献？

# DialogTitleForLoadingContribution
source: Loading Contributions...
zh_hans: 加载贡献...

# DialogTitleForLoadingProfile
source: Loading profile...
zh_hans: 加载个人信息...

source: Expected culture identifier
zh_hans: 预期的区域性标识符

# TabTitleForContributions
source: Contributions
zh_hans: 贡献列表

# TabTitleForProfile
source: My profile
zh_hans: 个人信息

# AddButton
source: Add
zh_hans: 添加

# CancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CloseButton
source: Close
zh_hans: 关闭

# DeleteButton
source: Delete
zh_hans: 删除

# DevToolsInfo
source: Built in C# with Xamarin
zh_hans: 用C#和Xamarin开发

# LabelForAwardCategories
source: AWARD CATEGORIES
zh_hans: 获奖类别

# LabelForContributionArea
source: Primary contribution area
zh_hans: 主贡献区域

# LabelForContributionDate
source: Date of contribution
zh_hans: 贡献日期

# LabelForContributionTitle
source: Title of contribution
zh_hans: 贡献标题

# LabelForContributionType
source: Contribution type
zh_hans: 贡献类型

# LabelForDescription
source: Description
zh_hans: 描述

# LabelForFirstAward
source: FIRST AWARDED
zh_hans: 第一次获奖年份

# LabelForNumberOfAward
source: # OF AWARDS
zh_hans: 获奖总次数

# LabelForVisibility
source: Visibility
zh_hans: 公开度

# LearnMore
source: Learn about MVP program
zh_hans: 了解MVP项目

# PageTitleForLogOn
source: Sign In
zh_hans: 登录

# PageTitleForSetting
source: About MVP
zh_hans: 关于MVP

# SaveButton
source: Save
zh_hans: 保存

# SettingsButton
source: Settings
zh_hans: 设置

# SigninTo
source: Sign in to MVP account
zh_hans: 登录MVP账号

# SignoutButton
source: Sign out
zh_hans: 注销

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# LabelForAdditionalContributionArea
source: Additional contribution areas
zh_hans: 副区域贡献

# LabelForAdditionalContributionAreaSubDesc
source: Select up to 2 additional technology areas that may also apply to this activity.
zh_hans: 至多添加两个副区域贡献

# LabelForContributionAreaSubDesc
source: Select the technology area that is the primary focus of this activity.
zh_hans: 选择一个区域作为主区域贡献
